854 nonECANnmA MONOGYNIA. Ι

Τ. floribus calyce destitutis. Iacq. amer 146.

T. foliis bafi emarginatis, Horc. αἰψ’. 210. ⁴* Hm. ups.
148. Roy. lugdb. 476. Mill. dice.

Τ, fructu echinato racemoso. Plum. gen. 50. ic. 255.

Lappula bermudenfis althaedoides spicata, fructu orbi.
cuiari majore. Pluk. alm. 206. c. 245.f. 7.

Agrittlonia lappacea inodora, folio [ubrotundo dentato.
Sloanjam. 92. lust. 1. p. Ωιι. Raj.fi1ppl. 24⁴7.

Houcmyn Lin. Pfl. Syst. 7. p. 5.

Kelchlose Triumfette. W.

‚Habitat in Jamaica, Brafilia, Bermudis. ’ξ
SIngulare quod calyx nullus fic,

’22- TRIUMFETTA glandulosa,

Τ, floribus completis, f5ffis ovato÷lanceolatis subtus to-
mentoso-incanis. ‘'Valthsymb.¹ 5. p. 62.

Triutnfetta glandulosa. Forstt. cab. arab. η. 297.

Driffige Triumfette. W.

Habitat in Arabiafelici‚ India. 1²5 (v, s.)

Rami lc‘gnofi cereces villosi, Folia peciolam alterna
frequentia vipoun-aria, superne verfits sensim minora,
utrinque pilis stellatis molliter villosa , supra vlridio-
ta, ficundum ner-vor lineata, sicbcus incana serrata,
serraturis itfimisfoliorum fitperiorum glandulosis, bast
integra. Petinli breves, e pilis stellatis vt'llqsi. Stipu-
lae [isbulacae. Fl‹›res ex alisfoliorum superiorum. Ger-
men setis minutis tectum. A T. velutina dfferc: foliis
duplo angustioribus extrorsum versus non “ angulofis,
acutis nec acuminatis, pilis fitbcus magis distinctis,
stipulis setaceo-subulacis. vahl, l. e. ’
3. TRI U Μ FETTA Βανενατηία.

Τ, foliis bafi integris indivifis, Systz nac. ¹3· p. 52⁴7.

Bartramia Εἰ. zeyl. ¹74· Sp. pl. 1. p. 589.

Lappula benghalenfis tetraspermos, ribefii folio , echinis
orbiculatis ad [oliorum ortum plurimis senilibus, Pluk.
alm* 2o6. t. 4¹· f: 5. ’

Agrimunia maderaspatana, folio, rotundo fingulari rub-0,
tus incanm Pet. gaz. 5¹· ι, 49]. ιο.

Lappago amhoinica. Rumplz. amb. 6. p. 59. t. 25.f· Ω,

Iloutcuyn Lim Pfl.. Syfi. 7. p, 5, ’ ’

Bartramss he Triumfette. W, ’

Habita& ἰη India. Q (v. f.)

*Γ 0 Ι 0
4:1⁴2, ἓὲξὺῗεῦἒοξηξξιξρὣἷξξιὲῗῗῑῖ subauguIatia acumina·
tis, ⁴subtus tomentoso - imanis, V ahl. symb. 3. p.62. ⁸¹*

